Работа предоставлена командой Light.
В папке Result находится .exe-файл, после запуска нужно выставить колиество фишек в "параметрах"(прокрутить вниз можно 
с помощью колесика или ползунка в левой части экрана),после можно начинать игру.
Первым ходит игрок былыми фишками(в верхней части экрана указывается цвет ходящего игрока). Нажав левой кнопокой на 
шашку она выделяется и преследует курсор, фиолетовыми квадратами указаны все вохможные постановки данной шашки.
Шашки могут ходить влево, вправо, вниз, вверх по горизонтали и вертикали, по его цвету(белому-белый, черному-черный).
Так же в одну из клеток, куда ты можешь поставить одну из своих шашек, ты можешь поставить шашку из твоего резерва
(находятся слева и справа соответсвенно) изначально у каждого играка по 32 шашки(сумма тех что в резерве и на поле)
Игра заканчивается, когда хотя бы у одного из игроков нет доступных ходов. Побеждает тот, у кого больше шашек в сумме
(резерв+стол).(ВНИМАНИЕ: При выходе из игры в меню весь прогресс теряется!!!)
Приятной игры!
										